Saya, Mohan Trivedi,
bersumpah dengan Anda
semua dan Tuhan
Krishna sebagai saksi saya
bahwa mulai hari ini, Radha
adalah tanggung jawabku.
Saya berjanji tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpa Radha.
Saya akan memastikan dia
tidak pernah menitikkan air mata.
Kebahagiaannya,
impiannya, masa kini dan
masa depannya akan
menjadi tanggung jawabku.
"Radha Mohan."
Dan saya akan memenuhi tanggung
jawab saya sampai nafas terakhir saya.
"Radha Mohan."
“Aku akan berdoa kepadamu siang dan malam.”
"Aku ingin menghilangkan
semua kesedihan dan masalahmu."
"Aku bukan apa-apa tanpamu."
"Mataku mencarimu
kemana pun aku pergi."
"Aku menunggumu
kembali padaku setiap hari."
Mohan, terkadang,
kita dibutakan oleh cinta yang
kita miliki untuk keluarga kita.
Kita akhirnya merusak segalanya
alih-alih melakukan sesuatu yang baik.
Tolong maafkan aku, sayang.
Aku seharusnya mendengarkanmu.
Apa yang salah?
Anda masih kesal.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
- Tidak, ibu.  Tidak ada yang baik-baik saja.
Kami belum menghindari
bahayanya, Bu.
Hriday belum tertangkap.
Dia akan segera tertangkap.
Shekhar akan menangkapnya
dengan bantuan polisi.
TIDAK!  Segalanya tidak sesederhana itu, Bu.
Pernahkah Anda berpikir
bagaimana penjahat
seperti Hriday
memasuki rumah kita?
Bu, dia tahu segalanya tentang kita.
Ia bahkan mengetahui bahwa
Radha adalah pemuja Sri Krishna.
'Maafkan aku, tapi
aku membawanya.'
'Sebenarnya, aku tidak bisa pergi
kemana pun tanpa Dewi Radha.'
Saat Hriday bertemu Radha untuk
pertama kalinya, saya bersamanya.
Dia mengatakan dan melakukan
hal-hal yang ingin kami dengar.
Paman Rameshwar dan
nenek tidak tahu apa-apa
tentang dia sebelum
mereka bertemu dengannya.
Tapi Hriday tahu
segalanya tentang mereka.
Bu, saya yakin salah satu anggota
keluarga kami bekerja dengan Hriday.
Mereka ingin menghancurkan hidup Radha.
Orang itu sama berbahayanya
dengan Hriday, Bu.
Kita harus menemukan orang itu terlebih dahulu.
Siapa orang itu dan mengapa
dia melakukan semua ini?
'Apakah ada masalah dengan Radha?'
'Dia cantik dan berotak!'
'Dan dia juga pandai dalam
segala hal yang dia lakukan.'
'Kamu tidak perlu bekerja keras
mencari pengantin pria untuk Radha.'
'Pria akan mengantre untuk
mendapatkan gadis seperti Radha!'
'Dia unik!'
Tuhan Krishna,
ini...
Mohan...
Apa yang dia katakan dan lakukan hari ini...
Maksud saya,
apa yang dia katakan?
Tanggung jawab saya...
'Radha sekarang adalah tanggung jawabku.'
Mimpiku...
'Kebahagiaannya, impiannya,
masa kini dan masa depannya'
'akan menjadi tanggung jawabku.'
Dia akan memastikan...
- 'Dia tidak pernah menitikkan air mata.'
'Aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian.'
'Aku bukan apa-apa tanpa Radha.'
'Saat Radha dan Mohan bersama'
'dunia adalah tempat yang lebih baik.'
'Kamu ingin menjual Radha-ku!'
Tuan Krishna, Mohan
mengatakan semuanya hari
ini, namun dia tidak
mengerti apa yang terjadi.
Tolong buat dia mengerti
bahwa perasaan ini
adalah cinta.
Radha,
apakah kamu tertawa atau menangis?
Jangan kuatir.
Jika kecurigaan Anda benar, maka
kami akan menemukan pelakunya.
Saya akan kembali.
Oke.
Damini.
Aku memanggilmu.
Ada apa, Damini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, ibu.  - Melakukan...
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Ya, ibu.  saya ingin.
Beri tahu saya.  - Aku akui
bahwa Radha telah melakukan banyak hal untuk Gungun
tapi bukan berarti Mohan harus
mengambil tanggung jawabnya.
Saya juga akui bahwa semua
orang sangat mencintai Radha.
Tapi itu tidak menjadikannya
bagian dari keluarga kami.
Dia adalah tamu kita.
Berapa lama dia akan tinggal di sini?
Jika Radha bukan bagian
dari keluarga ini, lalu siapa lagi?
Radha mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan nyawa Gungun.
Bukan hanya itu, dia bahkan
mempertaruhkan reputasinya.
Apa yang Radha lakukan untuk Gungun,
tidak ada orang lain yang bisa melakukannya.
Bagaimana mungkin Radha bukan milik kita?
Apa yang tersisa untuk dikatakan sekarang?
Kita seharusnya tidak menganggap
Radha sebagai tamu kita lagi.
Tidak ada seorang
pun yang pantas disebut
sebagai anggota
keluarga ini selain Radha.
Lihat, Kadambari.
Aku lebih tua darimu.
Itu sebabnya aku
membuatmu mengerti.
Saya akui apa yang
dilakukan Radha untuk Gungun
tidak ada orang lain yang bisa melakukannya.
Tapi kamu juga tahu
apakah itu anak
perempuan atau tamu,
tidak ada yang bisa tinggal selamanya.
Jadi kenapa kita membiarkan
Radha tinggal di sini?
Siapa dia bagi kita?
Aku sudah bilang padamu
apa yang saya rasakan benar.
Anda cukup pintar.
Ayolah, Damini.
'Jadi mengapa kita membiarkan Radha
tinggal di sini?  Siapa dia bagi kita?'
'Aku punya cara untuk membuatmu
tinggal bersama kami selamanya.'
'Saya tidak tahu'
'apakah yang aku lakukan
ini benar atau salah.'
Apa yang terjadi, Radha?  Beri tahu saya.
Apa yang terjadi padaku?  Tidak ada apa-apa.
Mengapa kamu bertanya?
- Karena awalnya kamu tertawa
lalu kamu mulai menangis.
Dan kemudian Anda mulai
tertawa sambil menangis.
Apakah kamu merasa senang atau sedih?
Radha tidak senang atau sedih.
Dia sedang jatuh cinta.
Saya merasa senang, Gungun,
karena kamu baik-baik saja.
Kamu sedih, kan?
Karena pernikahanmu dibatalkan.
Tidak, Gungun.
Akulah yang mundur dari
pernikahan itu.  Apakah kamu lupa?
Oh benar!
Jika Anda tidak ingin menikah dengan
Hriday, siapa yang ingin Anda nikahi?
Saya tidak tahu.
- Aku tahu cara mencarikan pengantin pria untukmu.
Bagaimana?
Beri tahu saya.  Laki-laki
seperti apa yang kamu sukai?
Apa yang kamu cari dari seorang pengantin pria?
Apa yang kamu lakukan, Gungun?
Ms Rosy mengatakan
bahwa saya sangat cerdas.
Saya mendapat sembilan
dari sepuluh nilai menggambar.
Wow!
- Beri tahu saya.  Apa yang kamu cari dari seorang laki-laki?
Saya akan menggambarnya.
Oke.  Bagus.
Dia harusnya baik hati.
Dia harus berbaik hati untuk
peduli pada semua orang.
Dia harus mencintai semua orang.
Dia harus menjaga semua orang.
Satu hal lagi.
Ini sangat penting.
Anda perlu mencatat hal ini.
Saya ingin dia beriman
kepada Tuhan Krishna.
Dan...
- Tunggu.  Saya akan menggambar wajahnya, bukan hatinya.
Bisakah Anda menjelaskan seperti apa rupanya?
- Oh!
Saya tidak memikirkan hal itu.
- Ya.  Pikirkanlah sekarang.
Oke.
Ya.
- Beri tahu saya.  Ayo cepat.
Matanya harus dipenuhi dengan cinta.
Hidungnya harusnya agak besar.
Pipinya harus penuh.
Dan rambutnya
tidak boleh terlalu pendek atau panjang.
Rambutnya harusnya
sedikit berantakan.
Sedikit janggut.
Kulitnya seharusnya
agak kehitaman
sama seperti Sri Krishna.
Yang paling penting,
senyumnya seharusnya cukup cerah
untuk membuat semua orang tersenyum.
Sebuah wajah
yang akan disukai semua orang.
Sama seperti Sri Krishna.
Wajah seperti Sri Krishna.
Sepertinya aku pernah melihat orang ini sebelumnya.
Selesai.
Apa yang terjadi, Gungun?
Ini Mohan.
"Radha Mohan."
Apakah kamu ingin menikah dengan Mohan?
Oke, Gungun.
Sekarang waktunya tidur.
Tidurlah sekarang.  Oke?
Saya tidak mengantuk.
Ayolah, Gungun.
Waktu bermainmu sudah berakhir.
Jangan keras kepala.  Kondisimu
belum membaik, Gungun.
Ayo.  Istirahatlah.  SAYA...
Kami akan bermain setelah
Anda menjadi lebih baik.  Oke?
Saya tidak ingin tidur.
- Gungun, tidurlah sekarang.  Ayo.
Gungun menggambar
wajah Mohan hari ini, Radha.
Setidaknya kamu harus mengerti sekarang.
'Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu hari ini!
- Radha!'
'Kamu bisa lari tapi kamu tidak bisa bersembunyi.'
'Akan lebih baik jika aku
membunuhmu sekarang juga.'
Tinggalkan aku!
Gungun!  - Tinggalkan aku!
- Gungun, ada apa?
Gungun, jangan takut.  Radha bersamamu.
- Tinggalkan aku!
Mohan!
Apa yang telah terjadi?  Gungun!  Apa yang terjadi padamu!
- Bantu aku!
Gungun, apa yang terjadi?
- Radha!
Gungun!
- Radha, selamatkan aku!
Mohan, tolong
segera hubungi dokter.
Halo dokter.  Kondisi Gungun
semakin parah.  Segera pulang.
Ayo cepat!
Gungun buang air kecil dalam tidurnya.
Dokter.  Apa yang salah?
Apa yang terjadi, dokter?
- Aku sudah bilang padamu
bahwa Gungun menderita PTSD.
Dia trauma.
Itu sebabnya dia takut.
Dia akan baik-baik saja
di siang hari tetapi begitu
dia menutup matanya, dia
akan mengingat kejadian itu.
Jadi... Ini artinya
Gungun tidak akan
bisa tidur nyenyak!
Untuk berapa lama?
Saya tidak bisa mengatakan apa pun saat ini.
Dokter, sampai kapan hal ini akan
berlangsung?  Apakah Anda punya ide?
Dokter,
bisakah kita memberi Gungun
suntikan yang akan membuatnya tertidur?
Ya, kami bisa memberinya suntikan tapi
saya tidak akan merekomendasikannya.
Itu aman tetapi
dia bisa ketagihan.
Bagaimana dia bisa ketagihan jika
kita menggunakannya beberapa kali?
Beri dia suntikan.
Anak kita akan bisa
tidur dengan tenang.
Bagus.
- TIDAK!  Sama sekali tidak!
Anda tidak akan memberikan
suntikan apa pun kepada Gungun.
Dia adalah anak kecil.
Apakah dia harus bergantung
pada suntikan untuk tidur sekarang?
Dia benar.
Apakah kita akan memberikan
suntikan pada anak untuk tidur?
Anda tidak perlu khawatir.
Ini sepenuhnya aman.
TIDAK!  Bukankah kamu
bilang Gungun bisa ketagihan?
Anda tidak akan memberinya suntikan apa pun.
Tapi Radha, bukankah
kata dokter itu aman?
Ya tapi Radha benar, Damini.
Tidak, dokter.
Tolong jangan lakukan semua ini.
Bagus.  Mau mu.  Saya harus pergi.
Ajit.
Mohan, kita harus mencari solusinya.
Gungun perlu tidur
malam yang nyenyak.
Gungun, tidak akan terjadi apa-apa.
Gungun, aku di sini.
Saya pikir kita harus memberinya
susu kunyit untuk diminum.
Dia akan tidur dengan tenang.  Mengapa?
- Tidak, Kaveri.
Gungun tidak suka minum susu.
Dia tidak akan meminum susunya.  Tidak
bisakah kamu melihat betapa takutnya dia?
Kita hanya punya satu pilihan.
Suntikan...
Tidak. Kita bisa melakukan hal lain.
Itu akan menenangkan Gungun
dan dia juga akan tidur nyenyak.
Apa?
Mohan,
ketika Tulsi tidak bisa tidur di malam hari,
kamu akan memainkan
seruling untuknya, kan?
Anda harus mengambil
serulingnya sekali lagi.
Tapi kali ini, kamu harus
melakukannya demi Gungun.
saya yakin
itu akan menenangkan Gungun
cara yang digunakan untuk menenangkan Tulsi.